刷东西流程 : 99人性(早于推后面流程)->跳大树洞灰烬湖(完成)->刷魂给咒术手套+10然后在老师那买咒术,估摸着要个20万 ->
缺魂趁早画中世界火焰大风暴 然后三种箭买到999,把几个装备强化完 黑骑士剑,黑骑士盾,法理斯弓,法术随机换就行
30血,30精,40力,30敏,智力14,信仰11
19血,19精,29力,19敏,智力3

太阳誓约10个太阳徽章，吸魂鬼和混沌仆人30个人性，古龙之路30个龙鳞，墓王的手下30个死者眼球，暗月之剑10个耳朵

3个圆盘，缺洋葱剧情的话是2个圆盘
所有法术咒术奇迹买光，剧情错过的下周目买
所有boss魂换武器，A大剑有3把，每个周目记得换一把
光石武器全收集，打完马努斯去伊丽莎白处交任务
所有一次性精英怪全打，如无头恶魔
白猫契约病村下找东芝把他卖的武器都买一份，主要是恶魔枪
白蜘蛛契约献10人性拿咒术 30人性开捷径
黑暗大蛇给人性拿装备
墓王契约你没了就下周目吧，30死者眼眸换墓王大剑舞
暗月契约30耳朵换暗月光剑，拿完打伪娘，魂换武器，捡伪娘房间里东西
最后太阳契约10太阳徽章，带着此状态进二周目，开局不签其他契约直奔太阳祭坛献上葛温魂换阳光枪
猜测一周目黑暗大蛇剧情没开，下个周目记得开一下，有黑暗剑

普通石块，火炉大剑黑骑士。王城双基前两个巨人，小隆德吸魂鬼，吸魂鬼有几率爆圆盘
蓝石块黑森林大结晶人，书库大结晶人，火炉关刀黑骑士
白石块墓王前三贴，地里钻出的骷髅蜈蚣，和火炉大斧黑骑士
红石块废都捷径太阳虫。火炉特大剑黑骑士，废都洗衣机，洗衣机小概率爆红圆盘
光石白龙前贝壳怪。灰烬湖贝壳怪(数量太少)
龙鳞飞龙谷蓝龙

二周目思路
先把血加到40,敏捷也点上来,可能会点30信仰,没到斯巴达前少刷魂,绘画还是去一下,刷魂
牛头月光蝶,反走病村敲钟,古城王城,先下小龙得买魔法不打四王,直接去dlc一套,不打黑龙,买好火箭逃课.其他boss武器照常做
1.亚尔特留斯的大剑：巨狼希夫的灵魂+ （短剑+10/大剑+10/特大剑+10）合成。
2.混沌之刃：病村的BOSS克拉格的灵魂+（刀+10）合成。
3.斯摩的鎚子：在亚诺尔隆德的BOSS战，先打倒猎龙者翁斯坦，再打倒刽子手斯摩，用斯摩的灵魂+（鎚+10/大鎚+10）合成。
4.巨偶斧：钢铁巨偶的核心+（斧+10）合成。
5.暗月弓：杀死亚诺尔隆德的王女/戴上暗月司祭戒指进入隐藏通道，击败阴太阳神后，用葛温德林的灵魂+（弓+10）合成。
6.结晶环盾：月光蝶的灵魂+（盾+10）合成。

1.亚尔特留斯的大盾：巨狼希夫的灵魂+（盾+10）合成。
2.葛温王大剑：最终BOSS乌薪王葛温的灵魂+（短剑+10/直剑+10/大剑+10/特大剑+10）合成。